Здравствуй, небо в облаках,
Здравствуй, юность в сапогах,
Пропади, моя тоска,
Вот он – я, привет, войска!
Эх, рельсы, поезда,
Как я попал сюда?
Здесь не то, что на гражданке,
На какой-нибудь гражданке,
Жизнь с наружи и с изнанки
Сам попробуй изучи.
Для печали нет причин.
Непросто быть собой,
Когда шагает строй,
Только сердце птицей бьется
И ликует, и смеется,
И ему не удается под конвоем петь в груди.
Знать бы, что там впереди…

Где-то течет река,
Где-то дом, где все ждут нас назад,
Это не грусть слегка, просто ветер щекочет глаза.

Где-то течет река,
Где-то дом, где все ждут нас назад,
Это не грусть слегка, просто ветер щекочет глаза.

Шаг вперед и два назад,
Кто бы знал чему я рад,
Просто сбросил я печаль,
Словно голову с плеча.
На стыках рельсов путь,
Виски вбивает пульс.

Ты поймёшь, как будет нужно,
Где предательство, где дружба,
Где карьера, а где служба,
И как сердце безоружно,

Как обманчива наружность,
Сколько звёзд и сколько лычек,
Сколько лиц, личин, обличий,
И как мало в нас различий.